amohela sehlopheng sa 5 thekenoloji TV seo
u tlil'o ba le phihlelo ke mahala
ho phatlalatsoa lefatšeng lohle ho tloha
Ontario Canada eo re e phatlalatsang e lula e 'ngoe le e' ngoe
Ka hora ea bosupa ka bosiu bochabela nako e fihla
lipotso tsa hau ha u ikopanya le sechaba
kamore ea ho qoqa ka katleho ea sehlopha sa 5 TV kapa
re romela melaetsa ea hau ea elektronike nakong ea TV le ea 5 ea bophelo
Joale a re ke re qale mona Ravi oa hau ea moeti
Ferguson ke la 24 January 2012 e ntle ho
bona ea sena ke sekhetho sa 227 ea
mochini oa theknoloji ea 5 o sebetsana le hore na u
ke etsa hantle ha ke le ba bang
'na le ngaka re ne re mo bolella hore ke' na
lemaletse twitter le tsohle tseo a li boletseng
seo ke sa u latelang se nepahetseng se tsoela pele
Kea tseba hore u se u ntse u le Twitter ha u le ngoana Eric
Ho lokile , ha ha ho joalo
litlaleho tse ngata tse tsoang ho tsona
Ke tseba hantle hore ke leka ho e senya
lemalla re re re tlose
blackberry haufinyane o lokela ho tweet
hore u tsebe monate oa ka o monate oo ke o tsebang ke
qala hantle mona re tsamaea hantle hmm we
ke ntse ke ithabisa ke sebelisa tweetcaster
ena ke mofuta o pholileng oa tweetcaster
Tweetcaster e sebetsa hantle app e ntle haholo
mme u sebelisa eng oh e 'ngoe ea tsona
li-blackberries ax ke lil buck okay
hey habonolo hona joale ue mong oa ba supileng
karolo ea lekholo e ntseng e e sebelisa e supileng
peresente ha e joalo joalo ha ho joalo
joaloka karolo ea mashome a robeli a metso e robeli marakeng
empa e ne e le lidolara II le li-CEO le
basebetsi-'moho ba theoha ho tloha ho
khampani eo ke leng holimo
ba joisana le nna haeba u tweet tsohle
Ke tla u retweet u oh u le teng HTTP TV
hello hello hello hello are you on Twitter
hobane haeba u ne u lokela ho re latela
u lokela ho etsa papali ea 5 TV ka twitter
sebetsana ho na le robbie ferguson le
eric ke ngoana Eric ke ngoana Eric ke 'na
ho leka ho bua le ho thaepa URL ea rona
Nako e le ngoe e monate oh molemo oa ka le
romella ho kena-kenana le seo ke sa rateng ho se etsa
sena se bohareng ba pontšo empa u
ho hang ha e le bohareng
ho joalo ha re hlile ha re na hantle
tšimoloho mona e ikutloa eka e teng
ho ea butle-butle re ntse re tsamaea
mona nako e telele oh e ncha e potlakile
bakeng sa metsotso e mehlano e lebisang ho sena
motsotso oh ke lengolo-tsoibila le tsoang ho Rob yeah
'me ke hlile ke batla ho arolelana sena
motho e mong le e mong ke eng eo u ke keng ua e bala
hore ke masoabi empa karolo ea bohlano ke
hoo e ka bang Oh o qalile ho u
ka sebele ua hlokomela hore re itšetlehile ka rōna
phela hona joale e le hore u fumane bro
o ile a u tšepisa hore ke tla u khutlisetsa fatše ke sa batle
ho khathatseha ho mo latela ho ntatele bosiung bona
re tla be re sheba ba bang hantle
pholileng ke tla be ke shebeletse
blackberry u tsoelapele hantle hantle
ke tla be ke shebile lisebelisoa tse ling tse pholileng
tse tsamaisoang ke matla a batho
ka matla a letsatsi letsatsi le letsatsi le tseba se molemo
beke ena ka maoto a letsatsi kaofela
ea letsatsi ho thoe o fumana boholo ba eona ebile ha ho joalo
ba tlameha ho beha libaktheri ho bona joalo
khomarela ke tla bua
ka hoo o na le lintho tse ling tse tlang
ho ea ka litaba tseo ke li siileng ha ke re bolelle
ke hobane'ng ha u se na imeile eo u nthomileng eona
e ne e le monate u batla ho tseba se etsahalang
ka kamoreng ea litaba ka morao ho eona
ba nyolohela koranteng ea litaba Europe
Mokhatlo o fana ka molao o tla fana ka oona
basebedisi ba nang le tokelo ea ho lebaloa ke
Mekhatlo ea Inthanete ea Liolimpiki tsa London 2012
e tla hlahisa tlaleho ea tlhokahalo bakeng sa liselefouno
maqhubu a Kodak a fihletsoe
bankruptcy tshireletso
E, o Wow empa o ne o le ho qetela neng
ha e le hantle o ile a fumana kodachrome ea hau mme a nka
setšoantšo se nang le 35 ea hau joale
ua tseba hore ha e le hantle ha e makatse
'na ua tseba hore ba qalile
digital ho sa tsotellehe sebaka sa Europe sa Herschel
Telescope e re fa pono e ncha ea
nonyana e hlollang ea ntsu 'me lefatše le tla
ho hlaseloa ke matla a letsatsi a matla a maholo
likaroloana ho fihlela ka Laboraro bona
seo ke se buang ka ts'epa ho pota-potile
litlaleho li hlaha kamorao ho setšoantšong
E, bekeng e fetileng ke ne ke le hantle
a nyahame polelong ea hore uena
ke entse hore ke u fumane hantle haholo hore u ne u le uena
u entse sena sohle seo u se tsebang ho iketsa eka ke sona
Robbie Ferguson empa joaloka 'na u re seo
ha ho na ntho e kang androids Eric I
ka bomong ke ile ka e nka e le mofuta o thata joalo
ke ile ka nkutloisa bohloko hoo u lumelang seo le
ho na le lintho tse ngata tseo re nang le tsona
Maikutlo a fapaneng a Robbie hantle ke tla
ke itokisetse mona feela
ho kenyelletsa Adele hantle a re ke re feela
sheba
Ha ke tsebe hore na ke hobane'ng ha seo se utloisa bohloko hape
bona sena ke seo ke neng ke batla ho u bontša sona
mona feela oh ke mpa ke bona mosa oa mofuta ona
ke fumane ts'ireletso ea lona ke lumela ho uena
Ke tla koahela seo ho se beha hape
ho na le moo re e khutlisetsang moo
ue fumane oh molemo oa ka nke ke ka o etsa
sebetsa tlasa maemo ana hore u na le
u tseba eka ke ntse ke buisana le bacha
Rachel hmm le bobeli ba rona re ba bangata
Ke halefe haholo mme o tseba hore ke fumana senoelo se makatsang
ea tee mohlomong khalase ea metsi haeba ke
e ntle haholo o atisa ho tlisa
Lintho tsa hau Krista o bonts'a hau ea unboxing
U se u e-na le li-cookie
tseba hore na o ne a le teng hokae
konica Ke bolela seo nka se etsang se rekiloeng
'na ke pizza cutter ke eng seo nka se etsang pizza
Moqapi ho baoki ba Boston Ke 'na feela
ho re o tseba hantle o loketse hantle
U batla hore u se ke ua ba le lerato le eketsehileng Jake I
nahana hore o na le litsela tsa hae
Ua tseba hore o na le litsela
nahana hore Ragele le 'na re tšoaneloa ke seo
mofuta oa ho nahana ke seo ke leng sona feela
a re ke tsohle tseo ke reng ke thabile
selemong se secha ho ba shebelli ba rona
e ne e le maobane ke mofuta oa
mekete eohle e tsoelang pele empa
e thabisang selemo se secha hape re na le sona
lipaki tse ling tsa pono pele ho moo
Ke tla boela ke bolelle hore u hlahloba
tsoa tanka e mehlano e nang le letoto la TV / shorts Ke khona ho
re voute ka likhau tse khutsoanyane
ho thoe u hobe le ho feta u tseba hantle
ka ho le letona ke tla u lumella ho e tlosa
o ile a nahana ka bopaki ba batho ba bonang maikutlo
holimo moo re eang moo
hi hey Robbie Hillary Eric le sehlopha
Ke rata hore Kristin masoabi Um le Ragele
Ke atisa ho khoptjoa ho potoloha letlooa joaloka
mongolo o na le li-nomads tse batlang boleng
Li-webcasts ke joang ke ileng ka hloloheloa katle ho fihlela ho
Hona joale Afrika Boroa e molemo haholo ho feta
boholo ba Afrika empa e ntse e le thekenoloji
lehoatata ha e bapisoa le Bophirimela
ho fumana pontšo ea hau e bile hantle haholo
bakeng sa 'na empa cherry holim'a kaka
ke lintho tsohle tseo hey a li thabisang
Bashemane ba hlolla ebile ke ba Charlie
motseng oa toropo Charlie o leboha haholo mme
E, hoa le monate ho ba le uena mona ho tsoa South
Afrika e pholile haholo maru a leholimo
joale boemo ba leholimo oh ha re na joalo
Christie mona ho etsa boemo ba leholimo ha ho uena
o ile a etsa mosebetsi o motle haholo moo re tla ba teng
Tsamaea hantle mme mona ke o mong
khetha lebitso la Robbie bakeng sa
kabelo e khutšoanyane ho oh ka lebokose la websaeteng
hobane o na le ntho e sa tloaelehang ea sebele
mokhoa o khothatsang le tse ling tse ntle
mo-mphato oa hau Oh ha e le hantle u sa ka ua bua joalo
haeba u ka fihla ho rarahaneng
kutloisiso ea motho oa kajeno
ho kena-kenana le basebelisi ba qetello le bona
lipotso tsa thekenoloji ka seo
ea sebele-nako Kea le leboha Robbie le seo
ho tloha leland leland ke leboha haholo I
utloisisa hore e le bopaki ba bonang
empa ke lakatsa hore e ka ba e le
ho khethoa hobane u qala ka ho bua
u re khethile ka moputso o khutsoanyane
ka bomalimabe e tlameha ho etsoa
Twitter mme e tlameha ho etsoa ka
tsela e khethehileng e le hore u se ke ua e etsa
empa e tlameha ho etsoa ka Twitter
eseng ho websaeteng ea rona ho joalo ka cat5 TV / khutsoanyane
e ne e tla ba sebaka se setle sa ho ea Leland
haeba o na le akhaonto ea Twitter ke e rata
haeba u ka e romella haeba ho se joalo
Ke tla feela nka hore ka ua tseba hore na
ha ho tsoe ho uena le u leboha haholo bakeng sa
'me ke tla lebella hore seo se bolela
hore ka bomalimabe ha u na
Twitter tlaleho eo rob e reng ke
hore ka buck 65 e tla hlahisa maikutlo
kofi ha e sa le joalo Oh buck 80 mm u
tseba masoabi kea tseba hore ha rea ​​lokela ho etsa joalo
ho kena marakeng empa moo ho na le
khamphani e itseng e hlileng e behileng eona
o otla haholo hoo o tsebang hore ke nnete
kenya likheo sebakeng sa rona sa Canada
khamphani e nang le tšusumetso e matla haholo
hore ba ekelitse boholo ba bona
kofi ke hoo e ka bang ka Canada haholo
khampani ea kofi hantle joale ho na le e 'ngoe hape
ngoe oh o motle ho shebella show ea hau e phela
ka lekhetlo la pele ho shebeletse ha hao ho tsotehang
显示 ubuntu 和 iphone 4 awesome wall
'me ha se tsamaiso e le' ngoe
e bulehileng ho iphone 4 empa e ne e le eona
'me ke' na feela ke hlakisa hore na e ne e le eng
e shebeletse mona mona hape ka nako ena
joale seo se lumella Mahdi um Norway
ka lebaka la Wow hantle le ka potlako feela
bua ka seo Mahdi a se bolelang ka
sebelisa iphone u ka e tlisa
nyolosa mohala oa rona oa mohala oa mobile mobile cap tse hlano
TV u tla khona ho e shebella
bonts'a lintho tse hlokang ho phela lintho tse pholileng
Ke nahana hore ha ho na letho leo ke nang le lona
lithunya hore u thabele meno a hau e ne e le mosa
ea 'mala o nang le mafura ke nahana hore mohlomong ke ne ke e-na le oona
masoabi ke ne ke le kotsi kapa ntho eo ke sa kang ka e etsa
tseba hore ke peppermint tea peppermint
tea e le hantle ho lokile ho thusa
ka khohlela bosiung bona ha ke 'na
u batla hore ke qale ho kula kahoo u se ke ua kula
tšoenyeha oh ha ho joalo feela joalokaha u tseba
ha u e-na le letsatsi le lelelele haholo le eena
feela joaloka lentsoe la ka ke feela khathetse joalo lokile
hantle Robbie le sehlopha sa sehlopha se hlano feela
o ne a batla ho leboha dns tsa moraorao
sesebelisoa se bontšitsoeng libeke tse 'maloa tse fetileng ke
ke e sebelisitse ho ea ka le ka win7 ea mosali oa ka
li-laptops 'me re bone ntlafatso ho
linako tse arabang molaetsa o motle ho sena
mohlomong e le sesebelisoa sa ho sebetsa ka linako tse ling
kaha server ea dns e fetola inthaneteng
nako le nako re boloke mosebetsi o motle le
e tsoa ho Jimmy Jenny leeto la AKA g
shebella hey ho fihlela moo e tsoang teng
North plainfield e ncha
pholile litokelo tsohle tsa ho ba mona ho fihlela moo
ho fetola DNS ea hau ho latela thuto ea rona
ho pontšo e fetileng haeba u khetha seva
seo se ka tšeptjoa se nang le tse lekholo
karolo ea lekholo ea ts'eptjoa ha ea lokela ho ba joalo
ha ea lokela ho fetoha hangata empa e, haeba
u batla ho e qeta hang ka selemo feela feela
nete hore u ntse u fumana se molemo ka ho fetisisa
tshebetso kamoo o ka kgonang kateng
khopolo ea ho netefatsa e ntumelle haholo
batho ba kamoreng ea puisano le lotho e tlang
ka bosiu ke na le karete ea hau ea poso
e ileng ea tla ka poso bekeng ena re ba
re sheba hore ha u amohelehe
Ke ne ke batla hore astok e lule e le monate kaha kea u leboha
e tla khutlela morao ka morao ho sena
ho fumana tsela kapa litsela tse lerōle
setšoantšo se metsi metsi Canada a hapa ketso
ka ntlha ea 'nete ea video ea HD
khamera ka ho toba boemong bo phahameng ba amex
sekoti se tlaleha likarolo tsohle tsa
thabo eo ue bonang ka eona ha e le ea ka
Octane ha se ntho ea hao ho nka boikhathollo
ho ithabisa ka metsing le ho e hapa
ka ho feletseng ka video e hlalosang e phahameng ka
boleng bo phahameng ba tlas'a metsi khamera e tsoang ho
setšoantšo sa mokelikeli Canada se phethahetseng bakeng sa
motlakase oa li-cockorker kapa leoatle le tebileng
diver diverse eohle line ea
lik'hamera tsa lik'hamera bakeng sa lipapali tse ling tsa metsi
setšoantšo sa canada.com sena ke sehlopha sa 5
theknoloji ea thelevishene eo re e sebelisang Inthaneteng ka w latatu
lethathamo la lihlopha tse hlano tsa thelevishene u pholile
karete e tlileng beke ena Tim
e ne e tsoa ho lengeloi la Rodriguez mme le shebahala
joaloka oh hona joale e kenngoa ho tloha poso
gram re utloile ka bona ha ke na le
a re Eric ea makatsang ha aa ka a bala
likhalase lapeng Ke tla etsa hore u bale
'me uena o tsoela pele ho feta
ho tloha mongolo oa lona o mosoeu o motšo Oh Eric a ka khona
u bala hore ka kopo ee lumellane
litumeliso tse tsoang California li hatisoa
ka morao koana Rodriguez
sheba sena ka tlhaselo ea letsatsi le tsoeu haholo
ho phomola ho joalo o ntse o fetela litumeliso tse tsoang ho
Los Angeles Los Angeles California
e lakatsa bohle ba sehlopha sa 5 sa TV
Keresemese e monate haholo Maria o tlameha ho etsa joalo
re nkile nakoana ho fihla mona re le feela
e fumane sena beke ena e ntse e tsoela pele e hlollang
u sebetsa u le tlhohonolofatso ho ba bangata
ea rona Cheers
Dave theknoloji e tsotehang eo e leng e pholileng
ba ba tsebise hore u na le hantle seo ke leng sona
ke bolela hore ke mofuta o pholileng ke bolelang
hore e pholileng haholo hore o nka
poskarete empa ena e na le eona
joaloka setšoantšo sa pop-up se tsoang ho sena
khampani e romelletse gram Ke nahana hore lintho tse ntle li pholile
feela joalokaha u tseba tloaelo-etsa koloi
pholileng e ncha haholo re tla eketsa hoo ho
lebokose la li-postcards rea le leboha
haholo ha o ka rata ho re romela
poskarete tsohle u na le ho se etsa e romella
ho ea boemong bo botle ba theknoloji ea bobeli ba thelevishene 2900
tse robong haholo Ontario Canada l4 n7w 7 we
lebeletse ho amohela poso ea hau ea poso
'me ha e le hantle re fana ka pono ea batho ba 100
lintlha 100 le 100 tse ntle haholo
ho hongata ka khoebo ea kofi e kholo ea kofi
oh le hantle seo ke 'nete hantle
re tla tlōla lipotsong tsa hau
'me u bone hore na ke eng e etsahalang eo ke e tlisitseng
nyolosa ntho e 'ngoe le e' ngoe hobane sena ke sa pele
nako e sebelisa mofuta o mocha oa lithunya
Studio studio e tlang hamorao ke u amohetse
sheba tse 'nè tse 227 holimo holimo
tabo moo u eang teng re tsamaea hantle
ha e le hantle re ne re matha ka pel'a Jehova
bontša Eric hore o na le nako e kae
Cheka e utloahalang oh re na le metsotso e 'maloa
bakeng sa ho hlahloba molumo ke ho mathela ho ea
desk ha u ntse u matha intro
'mino oo o khutlela ho mmm hantle
bona seo re nang le sona mona re na le
Potso mona ho tloha shawl hey Shaw hantle
kahoo hello Robbie ke sa tsoa qeta ho kena
liketsahalo tsohle mona le tse kholo
URL e telele Mohlomong nke ke ka bala
oh a re boneng hore na nka khona ho u hlahisa
mohlomong o ka 'na oa tsoela pele ho bala hantle ha ke joalo
u se u bala colon ea HTTP slash slash no
ha ho letho le phoso le fumane liketsahalo tsohle tsa khale
tse sa leng TV TV
sebaka mona 'me ke websaete ea sebaka se nepahetseng
mme ke hlahlobile ha kea hlahloba tsohle
lifaele empa ke kholisehile hore li teng
tsohle tse ka khonehang tse pholileng 'me ke tsena
ntho e ka 'nang ea etsahala
le ho u tšepa bakeng sa ho lokolloa ha litaba pele
ea blue source e hlasela libuka tse ntle
Whoa yeah ke nahana hore re bone sena TVD
e be hore shawl e ne e rometse haholo
lintho tseo e leng ponahalo ea sebele 'me o kentse a
banyalani ba bang ba litšoantšo tse ling haholo ke nimble e ntle haholo
E, u tseba seo u lokelang ho se etsa ke ha u beha
hore ho ea ka websaeteng yeah ke tla fana ka eona
u hokahanya le seo ho websaete ea hau
Sehlopha sa 5 TV se shebile lintlha tsa pontšo bakeng sa
sekhechana sa nomoro 227 hantle ke sona se seng
mohlankana o motle hey co k le hi sena ke
e lumellanang le moshemane ea lokileng bekeng ena
Ha e le hantle ke nahana hore ke sebelisa pele
Phetolelo ea software ena oh re ee
khutlela morao 'me re re ke software efe eo re leng eona
ho bua ka software e ntle ea lifensetere ho
lumellana pakeng tsa lik'homphieutha e le hore u sebelise pele
phetolelo ea software ena empa ha e eo
e ntlafalitsoe ho ea phetolelong e ncha e ntse e le eona
ka 'na ho thahasella kaha ho bonahala ho
ba tlameha ho ba le pogoplug e kang
tšobotsi 'me ho na le sebaka se seng sa link seo ke neng ke tla se etsa
u re u fumane hore khokahanyo yeah ha ho mohla
ba utloile hore lithaka tsa bona li teba hantle
ha ho na TP e tlohileng boemo ba beta
kaha e fumaneha bakeng sa ho reka hona joale
Kea leboha mohlankana ea joalo 98 kahoo sena ke
ntho e 'ngoe eo monna ea molemo a e sebelisang hantle
ha ea ntlafatsa ho fihlela phetolelo e ncha
ho lokile empa e hmm e le mofuta o motle
ke sebelisa hantle ke nahana hore re lokela ho ba mofuta oa
sheba seo ke se bolelang ke hore o re
re bua ka eona e ntle u ke ke ua bapala le eona
Ha ho che, ha ke batle ho e kenya le
e emise ke bolela hore ke nahana hore e ka ba monate
Ke eng e ntle ho sink version 9
ho teba le lithaka ho teba lik'homphieutha tse peli
ka ho toba ka marang-rang a hau kapa sebakeng sa heno
Inthanete e lumellana pakeng tsa ha e re
laptop mosebetsing le desktop ka lapeng
e ka ba pholileng haholo ea mofuta o joalo
e le ho ea ho 14 u tseba ho fihlela moo
e ea empa ena e sebetsa le Windows Mac
SMB ftp AFP sft ps3 e leng mobile mobile cool
ke tla romella marang-rang bakeng sa tlhompho eo
mohlankana ea lokileng mantsoeng a bontšang sekhetho
nomoro ea bobeli
277 hantle 227 e neng e boetse e le lilemo li 80
bontsa oh ho ne ho e-na le sebaka sa 70s kapa sa karolo ea 67 oz
222 E, kea bolela hore ka ketsahalo ea 2 22
masoabi ke bolela hore ke mona letsatsing leo ke ka 'na ka ba teng
ke bile tlas'a letsatsi leo ha ke na joalo
Hopola ke nahana hore ke nahana hore kristale e ne e le teng
mona ka 222 o hantle hantle hantle mona ke o mong
ho tloha Philip mekoti tsoalo, ok letsohong la hae
running linux 10.04 i have an linux noob
e ncha e lokile ke e shebeletse mona
ka lekhetlo la pele kajeno le january
ea bohlano e pholile selemong sena ke ne ke ntse ke batla
tlhahisoleseding e eketsehileng mabapi le ho emisa ho ema le
o tlile sebakeng sa hau sa YouTube potso ea ka ke
mabapi le lifecam 720p le ho emisa
tsamaiso ha sesebelisoa se e bona
e ke ke ea lumella hore ke bone setšoantšo leha e le sefe ka eona
Ke kentse chisi mme e bonahala eka
sebetsa hantle o na le thuso efe kapa efe kapa efe
u nkholisa ka tsela e u thusang
ts'ebetso ea ho emisa e ntse e tšehetsoa ke leboha
Tucson Arizona o khaotsa ho tsosoa haholo
eaall ba na le letsatsi le monate ba re ke lona feela
u entse hantle e, kea ipotsa hore na u na le
ho na le webcam e fetang e le 'ngoe e hlokometsoeng
monyetla o kang oa ha u sebelisa
laptop ho ea ho desktop mme u na le
kamera ea webcam e hahiloeng 'me bophelo ba lifecam ke bona
monyetla oa ha ke hlahisa
Cheese Ke tla hlahisa hloekileng e ntle
desktop hokae ke na le webcam eo feela
eseng ho bua ntho leha e le efe e molemo empa e
bonyane e khomaretse seo
ho hongata ke 'nete a re boneng molumo le video
cheese shebang seo re se buang ka
Liphetho tsa ho fetolela ka lerako bona sesebelisoa
logitech quickcam pro feela hobane u
o boletse hore kamera ea hau ke
e fumanoa ka cheese ke eng eo oh
E, ee, eea hmm feela kea ipotsa
kamoo u etsang joalo ka seo re se sebeliselitsoeng
phantom oh okay o tsoela pele hantle joalo ka
cheese bona seo ke se entseng ke 'na
hlahloba hore na ke webcam efe eo u nang le eona mona
logitech quickcam pro ok ka hona o phalla
tsoa chisi hobane ha o na le e
ho matha u ke ke ua khona
sebelisa webcam ea hau Ke tla ea ho
papali ea papali le video ke tla e tšoara
a re bone re bone hore na ha ke na seo ke se etsang
mosi o emang o ntse o kenngoa mona ho joalo
ho ema-phallo ho kena ka tatellano ea hau
litlhophiso 'me u tla bona ka tlaase
mona ho tla ba le lenane la tsohle
e 'ngoe ea tsona ke
e tla totobatsoa le haeba e le ea hau
ha ho na moo u hlokang hantle hore ue hloke
e eketsa kapa khetha mofuta o mong hape
ka hona e mong a khetha o ka 'na lokela ho
ho khelosa ka morao le ka morao joalo ka chisi
Hopola mona ke tla e khutlisa
holimo mona e le hore re tle re bone Eric bohloko
e ne e nkhathatsa moo ba boholong ba leng teng
u khutlela ho 'na ke mona ke amoheleha hantle
Mona ke seo ke batlang ho se hlokomela / dev / video
0 ke likhethong tsa chisi
hobane ke tseba khamera ea ka e sebetsa ho sena
lenaneo ka hona joale kena ka hau
ho laola le ho emisa tsamaiso mme mona
fetola sesebedisoa sa hau mme o etse bonnete ba hore o kene
nyeoe ea hau e ka 'na ea supa
ngoe e 'ngoe e nepahetseng e le hore feela u tiisehe
e totobetse ho dev / video 0 haeba u
U hloka hore u tlose le ho eketsa e ncha
khamera hantle ho toba ka ho toba bona
haeba seo se thusa ho bona hore na o khona ho fumana
kamera ea hau e kopantsoe empa etsa bonnete ba hore u
cheese e haufi pele u leka ho qala
khamera ea hau ha u ema 'me ke nahana
e tla sebetsa ke bolela hore cinema ke e kholo
kamera kahoo mme e sebetsa haholo
linux linux
software leha e le efe e tla khona ho e sebelisa
nako e telele ha u e-na le eona e supa ho
khamera e nepahetseng
ho lokile Oh di diesel hantle mahlohonolo a re
tseba hantle mme o lokile re na le e 'ngoe
ho tloha mohlahlolong o ke keng oa qojoa sena se mabapi le
ho etsa gnome 3 joaloka gnome 20 so hi
Robbie hey a sa hlōleheng Ke fumane feela tsela
ho fokotsa bonyane ba hao 3 ho shebahala hantle
gnome 2 online ok so ha ho letho
joalo ka ha ke rata ho hlobolisa seqhomane sa shell e
E, hey le litlhaloso tsena li ka ba
sesebelisoa sa Janome tweak se fetotsoeng 'me se bontša
hore ke monate ka sebele ho sheba
hore seo se hantle haholo hoo e leng
gnome 3 desktop empa e u etsa joalo
tseba hore o na le sebaka sa Nome le eena
empa e sa ntsane e na le mofuta o hloekileng o hloekileng
shebahala e le motho ea makatsang 3 u tla bona fensetere
mekhabiso e shebahala e pholile
gnome-shell flipper e e shebahala joaloka eona
e fumanehang bakeng sa botho 11.04 11-ntlha ea 10
kapa fepa ora tse 15 kapa 16 pholileng haholo ke tla hantle
boela ho ngolisa li-link bakeng sa hau u bontša lintlha tsa
Ketsahalo palo 227 leboha haholo
bakeng sa kamano eo nka ratang ho ba fa eona
mohlomong ka le nang le ntlha ea 11 e kang ea
bona haeba e tšehetsa ntlha ea 12 oh
'me u tseba nako ea selemo se secha kapa
ka tokollo e ncha ke lokela ho bua hantle
rata mabitso ao u tsebang lintho tsa ho bapala
joalo re na le potso e 'ngoe ena ke
ke nahana hore o tsoa websaeteng ena
Benjamin Stewart Hanuman ok so running
botho bo bonngoeng ba 11.3 bo ne bo tseba
e le hore u ka fumana flipper II e nyenyane bakeng sa
se-shelf sefoleng sefoleng se thellang feela
ke feela ho re lintlha tse bontšang ho pholile ha li joalo
etsa hore mokete oa hau o amohelehang kapa o motle o kopane
'na
kahoo bo-11-point 10 gnome 3 ha e joalo
bonngoe potso ya ka dipehelo bao e seng baruti ba
smile o mpolella hore ke fofone hantle
ke tsela efe e bonolo ka ho fetisisa ea ho ngolisa ka bobeli
line audio le li-microphone
ka nako e le 'ngoe nahana hore u ntse u bua
ho ea lilemo li 6 ha u fana ka sena
karabo ka kopo o ile a bua joalo hantle
Ee e hlile ha ho na nako eo ke neng nke ke ka ea ho eona
ntle ho khanya eo u buang le eona
Benjamin o na le hantle ea lilemo li tšeletseng
Daniele ke ka 'na ua tseba ho itšetlehile feela
ke ka u bitsang benji ke mpa feela ke le mohlankana
u qalile sena ho ba joalo ka Mari ke soabile
ba ba le puo e sothehileng joaloka bona
eseng tlaleho ea lilemo tse 50 ka bobeli
mohala le microphone ka tsela e bonolo
ka botšepehi sesebelisi se senyenyane sa disco
hobane haeba o kena ho uena
ho kena ka microphone le mola
kenya sesebelisoa haeba ke u latela ka nepo
ho MIDI ea hau ho karete ea hau ea molumo
ke feela o tla holeha ho tsoa ho e le 'ngoe kapa
pheletsong e 'ngoe ka nako efe kapa efe ntle le
u entse hore u tsebe hore na e ntšoarela
Ke masoabi haholo seo u se hlokang ke ba bang ba bang
mekhoa e kang bohale e tla kenella
Europe ho kena ka karete ea hau ea MIDI ke nahana
kapa letsatsi la hau bakeng sa Eddie ok eo re nang le eona
ha ke tsebe hore nka etsa sena ba bang
phomolo ha e le hantle le eona feela
litekanyetso ho tse ling tsa lintlha tsa hau
o ka kopanya ka heck o ka kopanya ho tsohle
mefuta e meng ea lintho tse ling ka morao
'mino ba bang
ea liroboto li-ramblings mohlomong tse ling tsa tse tharo
ho bonahala e le junk e ngata mohlomong
ha e le hantle Ragele o ntse a qeta ha a qala
ka nko ea k'hamera ea mixer ha e na sena
e nang le lisenthimithara tse robeli 'me XLR e tsoa ho XLR
li fetoloa ho isa ho kotara ea inch le
ho fihlela ke nahana hore na ke li-inch tsa borobeli le
ebe ba ne ba ka feela u kene ka molumo
karete e le hore re khone ho kenya palo efe kapa efe
li-microphone palo efe kapa efe ea lisebelisoa tseo
li tšehetsoa ke motsoako oa rona console ea rona
o ka kopanya litekanyetso tseo u ka li fumanang
e ntle ebile e hloekile 'me e hlile e le eona
Tsela e molemo ka ho fetisisa ea ho e etsa e pholile haholo
Ehlile ke hong ntle ho seo ke se bolelang
hobane o na le microphone le
phahameng e phahameng ea phekolo ea phekolo ea pheko ea metsi le joalo
u tlameha ho ba le ho hong ho ntseng ho etsahala
ho kopanya tseo tse peli tseo u lokelang ho li kopanya
e-na le mofuta o ka tlaasana oa ho u kopanya ka ntle
e ka fumana hore u ka fumana joaloka USB
bafani ba yeah ba shebang lintho tse ngata
Ke fumane lintho tse ngata tse fumanehang
kena ka ho kenya letsoho la motsoako oa borobeli
Mesebetsi e hlile e molemo joang re utloa eka e
bina pina eo ba tsebang hore lintho tsena li fela
nako eo ke ileng ka bina pina eo u nkileng eona
khamera ka katara e pinki le o ile a beha taba
hodimo ho YouTube kapa kae kae ha kea ka ka ba joalo
e beha ho YouTube ke e emise
twitter oh twit oh i mean you tweeted
E, mohlomphehi, ke entse joalo, mme e ne e le joalo
e makatsang e ne e le e khethehileng empa e le eona feela
ba latelang Robby Ferguson ka Twitter
ba tla bona monna enoa hantle joalo
mohlomong u lokela ho bontša batho lapeng
hantle e ka ba ntho e se nang thuso hantle
o ile a nka leeto le leyenyane ho ea 'mino
boloka Angus ontario e le 'ngoe' me o re
mona ke mohlankana ofe eo moshanyana e mong a ileng a fana ka eona
'na, kitare e ne e le eona e entsoeng
ha u na mabaka a mangata a utloahalang a ho re latela
ho Twitter hey re na le mabaka a mangata re
e-ba le potso ho hong ho tloha ho yacht ya hey jot
' Na le Ravi re na le bothata ba ho lumellana
ka li-pronunciations empa mmm ke lokela feela
bua ka lebaka la lejoe la pires le reng e
video eo e na le molumo empa u na le eona
ho ntatela ho Twitter ho utloa ho hong
masoabi o tshwanela ho etsa ntho e kileng ea e-ba khokahano
ho eo katara e ntle e bapalang ho eena
Joe o tseba hantle hantle ke potso
ho tswa ho yacht ya Oshawa ka tsela e sa tšoaneng le
ena ke potso e amanang le karabo
ka sekhetlo sa 2 26 ke ne ke se mona
letsatsi leo ke Robby le metsoalle e meng eena
e na le puffin ke na le mathata a mang
ketsahalo ea 2 26 skrine e shebahala haholo
ho fapana ho tloaelehileng ka mohlala Robbie
e ne e shebahala hantle bakeng sa phetoho
leha ho le joalo ke ne ke khona ho ipeha tlas'a 'na le joalo
u na le tharollo ea ho tsamaisa mouse
ho ea ka lehlakoreng le letona la skrine ea ka haeba ke
e utloisise hantle ho ameha ho falla
tafoleng ea ka empa mouse ea ka e se tafoleng ea ka
ke ha e le hantle tafoleng ea khomphuteng ea ka
e eme pakeng tsa deke ea ka le pedantic
semantics ea thunya kapa ke fumane feela halofo
ea karabo 'me e ne e le karolo e' ngoe
tsamaisa deske ebe u sebelisa k'homphieutha
tafoleng hape ho tloha ha u khothalletsa hore ke fumane
metsoalle e meng ho tla le ho e tsamaisa hobane
e tla ba boima haholo ho 'na feela
ke kopa o tle 'me u thuse ho tsamaea
lintho mohlomong u ka boela ua thusa ho tsamaisa ea ka
mochine oa khatiso ha ke sa e sebelisa hape
Ke kopa ho tlosa ntlo eo feela
e lekanya lik'hilograma tse ka bang 70 kapa 80 oh joalo
seo ha sea lokela ho ba bothata ha ho bososelo
e mong oa bahatisi ba khale ba laser
e hahiloeng joalo ka ha ke tseba e kopitsweng
ho tloha bofelong ba lilemo tsa bo-1980 PS ha u batla
ke tla ke u utloe hore u ka khona ho phunya
li-tubes tsa hau tsa marang-rang hore u li bone haufinyane
sekepe sa maoto se lebohang John hape ke seo
kapa thuto ea yacht kapa yacht yeah
Nka re Netherlands ke ntse ke nahana
ke yacht u re shebeletse
sethaleng sa morao-rao etsa bonnete ba hore u fihla ho sona
sethaleng se ka morao hona joale ke ne ke sa batle
re hlahisitse karolo e ncha ho rona
sethaleng sa morao-rao se u lumellang
ha e le hantle o vouta John kapa ke yacht
u re bolella hore re tsebe hantle jock okay
re na le jot e 24 e nang le sekepe sa 14 se neng se tla
e be eena ea tsitsitseng ah e le hore u tsebe II
moeta-pele o tla ho batho ba sebetsang le 'na
ha ho motho ea tsebang motho ea tsoang ho eona
Netherlands lechts le metsoalle ea ka
ha bohle ba mo bitsa "oh" re mo bitsitse
moshanyana enoa o thunya hobane ha ke tsebe lilemo
'me le Ragele ba ke ke ba bua ntle ho eona
ho hatisa j 0 t ho totobatsa kapa
eng kapa eng eo re e tlamiloe ke eona cha
tian ke john sheba leoatleng mohlomphehi
Joshua e fapaneng hantle ho fapana hohle
Kea leboha e mong le e mong e le jot ka 55.5
likarolo tse tšeletseng re na le nako bakeng sa
lipotso tse seng kae tseo re sa li botseng
nako ea nako ke tla tla eo re nang le eona ke nako
bakeng sa potso e 'ngoe hape bakeng sa hona joale
e mpa feela e ke ke ea khutla haeba re e-na le eona
ha re na maikutlo a koloi empa oe nka
hole le litaba tseo re tla bua ka tsona
ka hantle re tla bona hore na re ka fumana ya hao
lipotso tsa bashebelli ka mor'a ho latela
e tšoarang mantsiboeeng ana kea tseba hore o ntse a qobella
eena bothateng ha ke khone ho sisinya mouse
ho feta moo motho a ka nthusang ka ho lekaneng
phahamisa qetello ea Eva ho phahamisa desiki hantle
le deske hantle mona ke tse ka holimo
lipale tse tsoang sehlopheng sa 5 kamoreng ea litaba tsa TV
ke leboha inthanete e ncha e tšepisang
basebedisi
tokelo ea ho lebaloa e tla ba
e hlophisitsoeng ke Komisi ea Europe
hosasane hmm re batho ba tla khona
kopa dintlha tse mabapi le bona hore li hlakoloe
mekhatlo e tla tlameha ho latela ntle le moo
ke mabaka a utloahalang a ho e boloka a
'muelli oa Komishene ea toka
a hlakisa hore ketso eo e entsoe
ho thusa bacha le bacha ba baholo
laola marumo a bona a marang-rang ea
moonlights karolo e kholo
ho fetisetsoa ha baokameli ba
Komisi ea 1995 ea Tšireletso ea Ditshebeletso
Tataiso empa u tseba mme kea tseba sena
ha u na lilemong tsa bocha empa kea tseba
Ka linako tse ling bacha ba romella lintho tseo ba li etsang
o rekile mona ntho e bohlale tweet
o kile a re ha ho mohla u ka ikoahlaelang seo u leng sona
u se ke ua re u sitoa ho ikoahlaela hore ebe u 1
etsa hore sena ha se tsebe Robbie uena
e ne e le ngoana ea phethahetseng le ha u le
mocha ha ua ka ua etsa letho le monyenyane kapa
lintho tse booatla empa e le lintho tse booatla
eena le rona le lilemong tsa bocha le e le 'ngoe
haholo-holo eo u mo tsebang o na le sehlopha se seholo
leeto le eang Italy 'me a etsa qeto ea ho ngola
litšoantšo tsa bona e, ho joalo
lino tse ka 'nang tsa se ke tsa e-ba teng
seo u ka se bitsang seno se bonolo seo ke se bonang le
o ile a fumana matsatsi a 'maloa sekolong ka lebaka la seo
E, e, hantle ho joalo, mme kahoo o bitsa
'muso oo joale' me u re ke batla
'mala o moputsoa ke ne ke o arola le sehlopha
tloaela 'me ke ne ke ipotsa hore na ke bashanyana
o ka rata ho bolella google hore o tlose seo
joaloka ho tla ho bashanyana e hlile e le haholo
ho theola lentsoe la lentsoe ke ne ke se joalo
a re ke seo mora oa hau a se utloisisang
u ne u tseba haholo 'me re tseba moo u leng teng
ke masoabi hobane oh oh ho bonahala feela
ke booatla ho 'na ha ke tsebe hore ua tseba
le motsoalle oa ka ea sebetsang le
Boto ea Litšebeletso tsa Mapolesa e re hang haufinyane
motho e mong o kenya kopo eo ba e etsang
'me ba hlahloba sefahleho sa bona shark' me bona
bohle ba bokelle lintho tse ling e le e, hong
tseba hore mohlomong u oa ea
sekolo sa boikhohomoso sa ho nahana joalo leha ho le joalo
batho ba bangata bao u ba tsebang ba na le mathata
'me u tseba hore ho na le moo ho lokelang ho ba teng
E meng e 'ngoe ke 10 tse nkiloeng tseo ke li tsebang
e lokela ho fana ka maikutlo a hore ka
likokoanyana empa mocha e mong le e mong o mamela
hore ha ho joalo ha ke bala seo u leng sona
o tla ngolla pele o e romella ho sheba
setšoantšo pele u se romela ke bolela hore ke
ho ngola litšoantšo tsa hae ka pita e pinki
Ke bolela hore 's hore lintho li pushing ho
enfelopo e nyane ha u tsebe ho hobe le ho feta
lintho li etsahetse u u tseba e le
taba ea ha e le hantle motho e mong o ile a kenya sena
facebook ka letsatsi le leng u ka etsa eng
Nahana hore ke rata ho e rata empa ho joalo
ena e ne e le monate oa ho etsa joalo
tlatsa London Olympic le
Lipapali tsa Paralympic li ka 'na tsa hloka
ho fihlela ho 20 000 fapaneng e se nang mohala
likabelong tsa ho ea ka
kgokahanyo ea tsamaiso ea Khomphutha
mokhatlo o re 20,000 o haufi
e imenne palo ea li-license tseo
e fuoa bakeng sa motse ho feta nako
Selemong se fetileng molaoli o re o amoheleha
likete tse leshome le metso e '
likopo tsa 2011 li se li ntse li le teng
o ile a amohela likōpo tse likete tse leshome tse koahelang
nako ea libeke tse supileng tsa lipapali empa
o lebeletse hore palo eo e tla leboha
e leng ketsahalo e le eona ketsahalo e kholo ka ho fetisisa ea litaba
historing ha ho na ho na ho na ho na Joale sena ke
ketsahalo e kholo ea mecha ea mecha ea phatlalatso e boetse e hlahile
Batho ba Ofcom ba re e hahiloe
sebopeho sa 'mino oa papali ea' mino
tsamaiso ea ho thibela tšitiso pakeng tsa
mefuta e mengata ea basebelisi empa e phaella ka hore ke
ho romela baenjiniere ba ka bang 90 ba seea-le-moeeng
ho sebetsana le linyeoe leha e le life tse etsahalang
Lintlha tse ling li tla fanoa ha
moralo o phethoa har'a ba seng bakae ba latelang
libeke tse thahasellisang hoo re ka li khethang
pheta pale hape ka libeke tse seng kae re sa e tsebe
lula u nahana ka mosebetsi o mongata
e amehang ka mor'a lipapali le ka ho toba
ho netefatsa hore re na le Wi-Fi le fono
Tšebeletso e nepahetseng le pale e utloisang bohloko Eastman
Kodak khamphani e qapileng
khamera e tsamaisoang ka letsoho e hlahisitse bankruptcy
sireletsa k'hamphani e sa tsoa etsoa
ba tloha likhamera ho ea lebisa tlhokomelo
Hahaha e monate haholo le bahlophisani
ba neng ba potlakela ho ikamahanya le digital
e leng mohlophisi oa Rupert Goodwin oa ZDNet
r ZD net of fear kapa boroa ho moeli
mona websaeteng e re Kodak o entse tsohle
chelete ea ho rekisa filimi joale e leng digital
khamera e ile ea tla 'me hona joale ho se ea motho
ho reka filimi ha ho joalo ha ba sa ka ba e etsa
bona ho tla kodak hesitated hobane
ba ne ba sa batle ho ba hlasela
kgwebo ho falla ho fana ka nako ea khampani
ho itlhophisa hape ntle le ho shebana le eona
ba kenyang chelete 'me Kodak a re e tla bolela
khoebo e tloaelehileng bakeng sa bareki hey wow
hore eo ke eo e seng ntho e itseng
ke e 'ngoe feela ea lintho tse ke keng tsa qojoa
Ke ntse ke e- na le k'hamera e nyenyane ea III
lebokose le lenyenyane la Kodak hore o na le ho honyenyane
mebala e mabe le e tšoeu hantle matsatsing ana
ho joalo matsatsi ana a kang ha u batla ho etsa
pono ea setšoantšo sa phapa le mofuta oo
Batho ba lintho tse ling ba sebelisa Instagram tsohle
hantle hantle e leng lenaneo feela empa ke
bolela hore ha ke tsebe likhalase tsa ka tsa ho bala
hantle ho joalo ke feela app eo u
u tseba ho nka setšoantšo sa ho nka le ho bona haeba
Ke khona ho e etsa u ntse u ntatela pele
Twitter etsa bonnete ba hore o etsa joalo hobane o teng
ke tla bona monna enoa a kentse Instagram
motsoalle oa rona oa khale ea bitsoang Tyler Stein eo u leng eena
hopola ho tloha ha nako e le ngoe ea sehlopha
TV tse hlano o itse o tlameha ho hlahloba sena
app bakeng sa lifoto tsohle tsa hau hobane e etsa
e le hore u ka ngola setšoantšo le eona
e shebahala eka e nkiloe ka e 'ngoe ea tsona
bohle ba lik'hamera tsa Kodak tsa lilemo tse 100
mphe smile ho le joalo ke halo e phethahetseng
ke fumane hantle ho fihlela joale
ka Instagram seo ke se etsang gonna oh the
Maple Leafs e ntse e lekana le lefeela
O rata khahlanong le lihlekehlekeng tseo u ka li khonang
eketsa li-filters tse fapaneng mona ho joalo
u ka etsisa kamera ea mokhoa oa lomo
hang-hang u ea masoabi u ke ke ua khona
re bona seo 'me re fumana pop-ups empa
ho na le mokhoa oa lomo kahoo ke ea ho
e romelle joalo e le hore feela e be oa sebele
quickie le mefuta eohle ea liphello tse hlabang
lintho tse kang tseo u kile ua re mefuta eohle
ea litšitiso kapa liphoso tse loketseng
Liphello tseo ke tsebang kea tseba hore ke li tšabeha
u motho e moholo ea bitsoang Robbie o nete hore e
E ne e le mona re ea ho tweeted e felile
ho lokile ho hlahloba instagram ke re feela
hobane hobane ke thekenoloji
ho etsa hore ho be thata ho k'hamphani e kang
hore yeah ea lilemo li 133 nkampani oh u
ke fumane molaetsa oa ka moo re tla tsamaea teng
U ne u ka tseba joang hore u ka etsa joang
tsoelapele ho phela ha batho ba sa e tsebe
reka filimi ha e sa le joalo ke tla u tlohela
tsoela pele ka ka litaba tse lokile Europe
Sebaka sa Telescope sa Herschel se hlahisitse a
e ncha e hlaheletseng ea khale
leeto la linaleli le Eagle Nebula hape
e bitsoang m16 sebaka sena se boima seo ke sa se lekeng
hore Nka nka li matha e mong ka hona
sebaka se seholo sa khase le mobu o ka bang 6 500
lilemo tse leseli ho tloha lefats'e li amoheleha
linomoro tsa linaleli tse khanyang li shebahala joang
ka tlaase ho setsi sa setšoantšo le
u tla foufala bakeng sa oh oh o mong kaofela
'me u tla bona litšiea tse neng li le teng
o ne a bitsa litšiea tsa pōpo ka mokhoa o tummeng
e, ha ba ne ba tšoantšetsoa ke
Telescope ea Hubble ka 1985 phapang
ka ho hlaka Wow empa Herschel le Hubble
bona lintho tse fapaneng ka ho fapaneng ho tsona
Hubble ea nebula e nahanela ho optical
khantša mofuta oa leseli oo re o bonang le oona
mahlo a rōna sena se koetsoe habonolo kapa
hasana le lerōle le ho re bontša
feela hantle feela joalokaha o ne o tla tlameha ho o etsa
e be setsebi ho fihlela phapang
pakeng tsa seo le seo le ho re bontša
e mpa feela e le sebōpeho sa maru a phallang
ka lintho tse ling tsa Herschel ka lehlakoreng le leng
le hore 's ena e ela hloko haholo
mahlaseli a nako a telele a bokaleli
hole-infrared sena se nolofaletsa ho bona
ho tsoa ha hae ka ho toba ho
khase e batang le lerōle liaparo tse ngata haholo
sebaka seo setšoantšo sena se leng sona
e bontšitsoeng letotong la BBC la ho nyenyefatsa
e phelang e ka 'nang ea e-ba molemo ho hlahloba
e hlile e thahasellisa oh
lefatše le ntse le hlaseloa ka tsela eo e seng ur
lady linden linden
e ka ' na eaba o leka ho boloka sephahla sa rona
ho na le mohalaleli ea neng a palame lebenkele le tlaase
ho hatisa lentsoe lena le ho feta
ho hatisa lentsoe lentsoe la sefefo sa letsatsi kaofela
letona khutlela ho uena hlile se lefatše
e ntse e hlaseloa ke matla a maholo
likaroloana tse hlahisoang ke matla ka ho fetisisa
sefefo sa letsatsi ho tloha ka 2005 kereke kajeno
e, litšoantšo tsa tsena le li-sauces
sebaka se nepahetseng moo ho lekanang le ea qosoang
likaroloana ke tsona tse amehileng haholo
li-satellite le bo-rasaense ba ka boela ba li etsa
baka mathata a puisano bakeng sa
lifofane li tsamaeang pel'a lipalo tsa
sefefo sa geomagnetic se bakiloe ke
ho phatloha ho hoholo ho tloha ho t ho tloha ho
ka holim'a pasta ke ne ke lokela ho nka e 'ngoe e matha
e le hore mohlomong u fetole kopi e hlahisitsoeng mona
ka lelakaba le ileng la tsoa sekepeng
ho feta matsatsi a seng makae a fetileng kea ipeha
tlosa joalo hantle hoo sena se neng se le feela ka
ho phatloha hoo ho ileng ha phatloha ho feta nakong e fetileng
e na le yeah ee ea etsang kopi eo
ho hlophisa mona liphello li ka etsahala
u utloe holimo lefatšeng ka Laboraro
sena se ka kena-kenana le thekenoloji
lefatše le kang matla a motlakase
lisebelisoa tsa puisano le li-satellites
li-co-hosts tse kenyeletsang ho tsamaisana le satellite
lipontšo empa e le 'muelli oa US
Lefatše la Maoatle le Lefatše
Boemo ba Moemo oa Boemo
Forecast Center e boletse liphello tsa
ho bonahala eka ho foqoha ha letsatsi ho bonahala ho le joalo
itekanetse ho tsoela pele ho leboha ka hohle kamoo u ka khonang
fumana likarolo tse hlano tsa lihlopha tse nang le liketsahalo
sebaka sa litaba tsa thelevishene ea TV TV
kamore ea litaba e phenyekolloa ke roy w Nash
ka menehelo ea motse oa rona
bashebelli haeba u na le pale ea litaba o
nahana hore e tšoaneloa ke moea o boletsoeng
melaetsa ea imeile ea lihlopha tse hlano TV bakeng sa
sehlopheng sa bohlano sa litaba tsa TV ke Eric Kidd
Ke tšepa hore u se ntse u ho ba le letsatsi le monate la ho na le
Eric o boletse hore ho phatloha ha letsatsi ho etsahala
e ama motsoalle-'moho le uena eo ue boneng e phela
bosiung bona ba bonts'a o tlisitsoe ke uena
Guardian o fane ka mapolasi a ho netefatsa
semela sa li-broccoli le wheatgrass
lero le hlahlobe li-pesa tsa mapolanka
com le polanete ea calypso cap e hlano TV /
calypso le ho kopitsa mahala mahala
bapalami ba bangata ba bapala-papali ba lipapali
papali Ke boletse hore ha ho phoso empa u tseba eng
ke cap 5 TV / calypso le ea
nete hore fumana koloi ea hau ea bolokolohi e hlano
khala cat5 TV / pogoplug e hlahlobe
ka katlehong TV / pogoplug ke leboha Eric
e leng lotho e nepahetseng ea ho bua ka bosiung bona empa
e 'ngoe ea lintho tseo re li lekang ho ba mona
sebopeho ke ka nako e loketseng hantle le hape empa
u tseba hore ho tloha websaeteng ea rona re na le
leqephe la sebele le inehetseng ho seo re se etsang
ho etsa sohle se matleng a rona ho ba botsoalle le ho ba le botsoalle
ngoe ea lintho tseo re li etsang ke tseo u li tsebang
re sebelisa re khutlisetsa ho hongata ka rona kamehla
khutlisetsa libethe le lintho tse joalo
empa hona joale re kenella ho ena e ncha
mohla oa sehlahisoa ho tloha mahala o bapalang o teng
'nete ke sehlahisoa seo se nang le libetri
tse rechargeable tse hahiloeng ho uena empa
mohla leha e le neng ba le ho nka sebaka sa tsona e leng
ho thahasellisang hoo re nang le bonyane
moeli oa bona mona o mpa o le hantle feela
ka potlako u bontše sena ke Akito hmm
ke lintho tse pholileng tse khanyang le rona
bapala joalo joalo ka sebele oe etsa
etsa lerata le phahameng ka holimo hoaah sexy sexy
khutsitse haholo
ho joalo LED ea sherpa le tsena ke
rea tseba hantle hore re tsamaee hantle
mmm ke rata sena ha kea ka ka e qhaqha oh
sheba mona ke fana ka pina ena I
nahana hore ha kea e senya se sebetsang oh oh
ke ile ka e fetisetsa ho 'na eaba ke reteleha
e tlohe ebe e sheba ho eona ho sa tsotellehe hore na re etsa joalo
ho lokile hoo u o kentsang ka bokhutšoanyane
hlahloba seo e le hore ke fumane tsena
li-flashlights tsa bona le ho se tsebe hantle
ho feta ho mpha li-toys kea tseba hore ha ba eo
litšoantšiso mona ke ntho e se nang bolokolohi
moeta-pele oa lefatše lohle ho tsena tseo u li tsebang
mofuta o tsitsitseng oa lisebelisoa
ho pholile hoo ke bolelang hore ke sekhukhu
ha e le hantle e na le e 'ngoe ho eona empa
Mohlomong u kile ua e-ba le flashlight moo
u bile le tlhokahalo ea libetri tsa betri
shoa ha se boemo bo botle le uena
e hloka joalo ho na le boemo boo
ho na le maemo ao u a tsebang moo
u tseba likarolo tse ling tsa lefats'e
be thata ho fumana libeteri tsena tse ntle
bakeng sa seo empa e le bakeng sa rona re lumelle
bulela holimo mona re tla fumana tsena
ntle le tsela ena ke indigo
mme ke na le eona mona empa ho na le tse peli
mebala e sa tšoaneng e teng ke ne ke nahana
indigo e ne e le letšoao le lefubelu la mofuta oa li-indiglo
tseba hore mora o shebile setšoantšo hape
ho lokile mona re tsamaea ba nka li-radio
etsa leseli ha u bona mabone joaloka
hammoho le matla a tsamaiso eo ke tla u bontša
kampong e le 'ngoe e kang ea sena
e leng ntho e nyenyane ea kampo empa mona ke eona
ntho e lokile liqoso Ke gonna gonna setshwantsho
Robbie roughened road ka morung
mona re ea ke ile ka lahleheloa ke tseleng ea hae
ntlo ea veine ke ntho e ntle
ho joalo o fumana toropo ea mollo moo u eang teng
e hlileng e leng nako e khanyang
li-studio li khantša ka che 'me li na le
dimmer hoo e leng moo u ka khonang
fana ka teko empa e hlile e le
dimmer e le hore li-LED tsena li khanya haholo
dimmer ho itšetlehile ka seo e le hore u
ha ho hlokahale hore ke fetole libethe tsa ka
sena ha ho hlokahale hore u fetole leseli
bulb ke lintho tse khanyang haholo
mabapi le ena ke ho reka ha USB joaloka
hantle haeba o na le k'homphieutha u ka e khonang
etsa hoo oh phoso ena e khothalletsa ke ea ka
u rata ha u etse molumo oo
ke ntho e hlollang eo re e utloang
motsoalle oa hao mona ke enoa motsoalle oa sena
e 'ngoe ke e ratang ka se ke tla u bolella
ke hobane'ng ha ena e le ntho e kholo ka ho fetisisa eo u ka e fumanang
ho tsoa ka liphutheloana moo re leng teng
ho na le lintho tse ' maloa tse mabapi le
motsoalle oa eona o na le radio / amm fm radio
na u ka fumana papali ea Leafs ho rona
mohlomong ka tšireletseho ke ho
ho tsotehang ho na le 'na ha re tsebe
shoa ntle le melao ea litokelo tsa molao joaloka bona
e le ntho e tšabehang hlahloba sena ka sena
haholo-holo motsoalle o na le matla
tlhahiso bakeng sa alternator e tla
lefisa seleng ea hao ea fono Whoa lokile joalo
ha u nahana ka bokhoni ba hau
ka mor'a hore u tsebe hore selefouno ea hau e shoele
u koloi e tlamang e ke ke ea qala ho u etsa
fumana libaktheria empa u na le tsona
jenereithara e nyenyane e le hore enoa a fumane
alternator hantle e na le matla a letsatsi
e tla lefella betri
'me ke bolela hore ba qetella ba le molemo
nako e telele ha ke tseba hore lea e lakatsa
betri e ne e shoele ka har'a li-blackberry tsa ka
ha oa ka oa reteleha ke ne ke ntse ke u fumana
Tweets mona ke ntho e jang nako haeba
re ne re lokela ho sebelisa alternator bakeng sa e 'ngoe
metsotso Ke tla fumana metsotso e 20
sebelisa ho tsoa-le-moea Radio hao
leseli la sebele le khothalletsang tse ling tse khubelu
lebone la leseli ho isa ho metsotso e 30 ea flashlight
nako e ntle ho tloha motsotso o le mong oa
'me o nyoloha holimo 12
lihora tsa nako ea seea-le-moea bakeng sa 10 oh ke seo
ke USB e nang le lisebelisoa tsa USB e le
hantle empa ho pholile ke hore ke eng e ntle
mabapi le sena hantle ke ho itlhokomela
matla a ho loka e, o reka ntho e kang
sena u se nahanang ka nako ea
Bophelo ba lebone ke nahana ka
ntloana e le van ea van e tšosang
hobane u mona Canada ho bata
nakong ea mariha 'me kahoo u tla lahleheloa ke eona
libetri tse litsing tsa hau e le hore uena
lokela ho nka sebaka sa bona joalo joalo joalo
kamehla u ka khona ho li sebelisa
lefty e-re ke lule ka kamoreng ea eona
moea o hlile o le teng empa o lokela ho o fetola
ho seng joalo e ke ke ea sebetsa feela
mme u ne u batla moo bakeng sa ts'ohanyetso kahoo
mona ke ha e le hantle boemo ba tšohanyetso bo phethahetseng
khetho ha e shoeleng eo ena ke e 'ngoe
u se ke ua nahana hore u kile ua tseba hore u ea
ho e boloka ka fensetereng kapa ho hong
ntlong ea ntlo e tla lula e le teng
e be feela e le teng ho uena ho joalo
a Letsatsi letsatsi phanele a le ke rata hore
e qosa ka selefono ea ka ea selefouno kapa haeba
o ea bakeng sa ho hila mokotla oa hao
netefatsa hore e na le jack ea helmete e le
hantle u batla ho mamela lipina u ka li khonang
tsitsa mohala oa hau ka selefouno
e hlile e le ho khona ho fana ka matla
lihlahisoa ho motho e mong le e mong ka nako eohle e le uena
ha ho hlokahale hore u tšoenyehe ka libetri
ha ho mohla u lokelang ho t soenyeha ka seo u se etsang
Leseli li na le libetri tse kang
e qosoa kapa eng kapa eng hobane le haeba
e ne e shoele ka ho feletseng ke khona ho e senya
bakeng sa metsotsoana 60 'me ke na le banyalani ba bang ba ka
nako e telele ea flashlight matla hantle
e hantle hantle e pholile lintho tse joalo e le bophelo
tebello ea sehlahisoa hantle ke
o ne o tla nahana ho fihlela u e lahlela
ho hong ho hong ke bolela hore ke video eo u ka e etsang
bolela ho tloha boikutlo ba hore bo hahiloe
hantle ke sehlahisoa se senyenyane ke tsena
tse ling ke lintho tse ling tsa White's
re pholile hoo re nang le tse ling
tlhahisoleseling bakeng sa hau hobane sena se mosa
ea e 'ngoe ea lihlahisoa tseo ke nahanang ke tsona
ke feela ntho e utloahalang e joaloka uena
feela ha ho utloahale ho reka
Flashlight e nang le libeteri ha e sa hlola e e-ba lehloeo
ho bua empa ha e le hantle ho tšoana le sena
tsela ea ho tsamaea ka katleho e kholo ea TV / mahala
bapala ho rona EE PL ke hobane'ng
ho joalo, hlahloba hore na ba fumane eng kaofela
line ea lihlahisoa tse ntle haholo le
joalokaha ke re ke sohle seo u se hlokang
matla ao ke a ratang a hlile a rata joalo
E, ho na le batho ba 'maloa ho eona
kamore ea puisano e ne e sa thabele molumo
u hlokolosi ho feta mics ea condenser
Ke tla e hulela ka holimo moo ho joalo ka cat5
TV / mahala ea mahala hape ka kopo hlahloba
ba ntše le joaloka ke re motsoalle oa hau ke
ke feela sehlahisoa se tsotehang se theko e ntle
le ho u khothalletsa hore u li hlahlobe li pholile
kahoo ho na le moo ho pholileng haholo ho ileng ha re tšepisa
o ka sheba lipotso tsa lipono haeba
re na le nako e 'ngoe hape eo u nang le eona
re itokiselitse ho qoqa ka ntho leha e le efe bakeng sa rona
a re boneng seo re nang le sona
lipotso tse ling mona li mamela hey
motho e mong le e mong o tla tlatsa sebaka sa ho qoqa
moo ka lekhetlo la pele bosiung bona ba thabela ho
bona motho e mong ah oh ke bonahala eka ke lahlile
ba moo ne ke Mike viola huh, oh etsa
o o lokile oh o monate a re shebe
Ke lahlehetsoe ke kelello ea ka ke hloka ho e fumana
moqapi enoa oa moshemane o bulehile a lebeletse
Firefox Ke ne ke sa nahane hore oe koetse
masoabi Geiger o ne a e-na le potso eena
oe koetse a e koala empa ha e e koale
Ee ho buisana le ba bang hantle ho joalo
ho utloa ka kamoreng ea ho qoqa mona ha ho joalo
ho molemo ho bona bohle ba fumana lipotso tsa hau
a lula seterekeng sa 5 TV hey Christie
Reagan Oh Rachel u thabela ho bona ya um
Kea ipotsa hore na Rachel oa tseba letho
ke lona Christie the Christie I
nahana hore re boletse boemo ba leholimo
pejana boemo ba leholimo Greg ba Texas bo batla
ho tseba hore na ho na le setulo sa mollo sa mollo se khonehang
ka botlalo ho seva sa 11.10 se sa tiiseng
'me e na le
Ua tseba hore o na le monyetla oa ho e fumana empa o pop
potso ka har'a liforomo ho
seva le Google hantle Oh garbey
hamorao u o bala u fw u ka ea
sudo ufw le ho khona ho e fetola kristi
burton / banner e ntle ho bona hore ke eona
Hantle moo u tsamaea re tšoana le hore re nepahetse
ka nako ntle le hore motho e mong a be le botala
kapa e ke ke ea e-ba le e mong le e mong ea nang le potso
empa o nqosa ka hore ha ke e etse
Ke na le potso mona e tsoang ho
Jonathan Garvey o re Overlord le motho
ho motho ea lulang setulong se nang le molekane ea neng a tla etsa joalo
'na o u ka u bontša kamoo re ka tsamaisang
seva sa poso Oh ka metsotso e tšeletseng ho rona
E, sebakeng sa heno, ho matha seva sa poso
ho tsamaiso ea rona ea sebaka seo e ka sebelisang
seva sa rona sa poso ho tloha mohlala oa rona oa moeti I
matha seva sa melaetsa e le lengolo la PHP
Mosebetsi o tla sebetsa Oh ho lokisa poso ke feela
lokela ho kenya re bone qhomela ka
Theminale
ho lokile hoo ke iketsang eka ke sena
sesebelisoa sa hau feela seo u se sebelisang
lintho tseo u sa li boneng ha li joalo
ho fihlella sechabeng hantle hobane
sena ha se sireletsehe ka mor'a hao
mollo oa mollo re etsa hore ho nahanoe joalo
lieha ho lokisa hantle joalo ka ha u kena
phasewete ea hau ke kenya PHP 5 le
poso lokisa hore o tla mpha lengolo
lieha morao mme o tla mpha php5
apache e mpha bokhoni ba ho amohela
Liwebsaete li kena ho 'na / VAR / www ha ho joalo
ena ke pontsho ea post post post
A re ke re nyolohele mona bakeng sa Jonathane
o tla otla OK ebe o khetha sebaka sa marang-rang
Lebitso la banna ha le tsotellehe
ena ke feela oona tsamaisong teko rona nepahetseng lokile
Ke leka ho fetela pele ho Apache feela
hobane re na le metsotso e meraro e setseng
bonts'a ntse ho kenya litokisetso tseo
ho hlakola hantle hore na sena se tla etsoa joang
e tla u lumella hore u etse hantle seo u leng sona
batla lengolo la PHP ho tswa khomphuteng ea linux
e le hore u tle u hlahlobe lintho ho feta joalo
hore e hlile e romela hantle
e leng www www hona joale e neng e bōpiloe ke
Apache installation haeba u etsa LS ho na le
index.html ke seo ke se bonang ha ke
etela localhost hantle e sebetsa hoo ke eang
ho renama hore ka ho tsamaisa linux ke hloka
e-ea sudo e tsamaee hobane ke VAR ke WM index
HTML ho index index PHP
kahoo joale ke na le index 2.php ea hantle
u tla ba le sebaka sa hau sa marang-rang
ke hantle hore ebe ho entsoe ho kenya seo nka se khonang
haufi le fensetereng ena okay sudo G
fetola index index dot PHP ho na le
Websaete ea hau e kenya mangolo a hau ho eona
Tlhokomeliso e nepahetseng ha ke na ho se joalo
ho eketsa lihlooho leha e le life tseo u ka li kenyang
lihlooho tsa hau mona tseo u eang ho tsona
Tlhokahalo hobane Jonathane o mo botsa
mabapi le ho khona ho senya taba ea hore
sena se tsoa ka poso ea hau e kholo
seva seo ho seng joalo o hloka ho se eketsa
lihlooho tsa ho etsa joalo ha ho le joalo
ho bonahala eka ke tsoa ho 'na
khomphuta hona joale ke tla tsosolosa
localhost mme e batla ho jarolla a
file
e lokelang ho u sebeletsa Jonathane
nako eo re nang le eona ha ke na nako
ho hlahloba Dache ea Apache
Joyce empa la oh oh oh na hore lintho li ke ke gonna gonna go etsa
phapang e le hore u emise sebaka ka mor'a poso
k'homphieutha joale u ka etsa e motona
taelo mme e lokela ho romela hantle
ho hloekile haholo empa ha ho na thuso
bakeng sa seva sa sechaba seo u tla se hloka
ho kenella ho tse ling tse rarahaneng
mehaho haeba u batla ho etsa tsohle
e fane ka eona e re tsebise kamoo e leng kateng
o tsamaea hantle Jah e 'ngoe ea tsona
ka kotlo ea ka ke nako eo ka eona rona
na le moshemane oh moshanyana ke entse seno haufi le ' na
e bolelang hantle ho uena feela u robala
seo ke nang le sona ka makhetlo a mararo ao a sa a arolelaneng
li-candies ke na le ho bata le e
Christie ke ile ka fumana TT e batang e fumana li-donuts
'me pizza e ne e bata hoo e neng e le sebaka
Amerika ke donut e ne e le sebaka
mocheso Eric le Rachel ba fumana che
ha ho joalo ka Donuts hi Rachel oh ok hantle
ba le beke e tsotehang Eric ke kamehla e
thabo eo u nang le eona ka lebaka la hau
kamehla thabo ea ho ba mona mmm e fetoha
'me ke fumane selemo sena ke u fa sona
karolo ea lekholo ea lekholo e phahamisa limpho tse 100
kananelo e ntle ea ho ba le 'na
hlokomela hore bohle ba na le beke e kholo
e
Bobby